Storico dei Guasti del Compressore
1. Guasto Elettrico
* Data e Ora: 15/05/2024, 10:00
* Tipologia del Guasto: Fusibile bruciato
* Frequenza: Primo guasto di questo tipo
* Causa: Sovraccarico elettrico dovuto a un cortocircuito nel cablaggio
* Soluzione: Sostituzione del fusibile e verifica del cablaggio per evitare futuri problemi
* Altre Informazioni: Il guasto ha causato un'interruzione di 2 ore nel funzionamento del compressore
2. Accumulo di Ossidazione
* Data e Ora: 22/05/2024, 14:00
* Tipologia del Guasto: Corrosione interna
* Frequenza: Secondo guasto di questo tipo
* Causa: Uso di refrigeranti e lubrificanti di bassa qualità
* Soluzione: Pulizia interna e sostituzione dei refrigeranti e lubrificanti con prodotti di alta qualità
* Altre Informazioni: Il guasto ha ridotto l'efficienza del compressore del 20%
3. Mancanza di Manutenzione
* Data e Ora: 25/05/2024, 16:00
* Tipologia del Guasto: Filtri dell'aria ostruiti
* Frequenza: Terzo guasto di questo tipo
* Causa: Mancata pulizia regolare dei filtri
* Soluzione: Pulizia e sostituzione dei filtri dell'aria
* Altre Informazioni: Il guasto ha causato una riduzione del flusso d'aria del 30%
4. Surriscaldamento
* Data e Ora: 01/06/2024, 12:00
* Tipologia del Guasto: Ventilatore ostruito
* Frequenza: Primo guasto di questo tipo
* Causa: Polvere accumulata sul ventilatore
* Soluzione: Pulizia del ventilatore e verifica della ventilazione nella sala compressori
* Altre Informazioni: Il guasto ha aumentato la temperatura di funzionamento del compressore di 5°C
5. Livelli del Refrigerante Bassi
* Data e Ora: 08/06/2024, 10:00
* Tipologia del Guasto: Perdita di refrigerante
* Frequenza: Secondo guasto di questo tipo
* Causa: Guarnizione difettosa nel sistema di refrigerazione
* Soluzione: Sostituzione della guarnizione e rabbocco del refrigerante
* Altre Informazioni: Il guasto ha ridotto l'efficienza di raffreddamento del 25%
6. Guasti Meccanici
* Data e Ora: 15/06/2024, 14:00
* Tipologia del Guasto: Valvole difettose
* Frequenza: Primo guasto di questo tipo
* Causa: Usura delle valvole dovuta a mancanza di manutenzione
* Soluzione: Sostituzione delle valvole e verifica delle condizioni di funzionamento
* Altre Informazioni: Il guasto ha causato una perdita di pressione del 20%
7. Problemi con il Sistema di Controllo
* Data e Ora: 22/06/2024, 16:00
* Tipologia del Guasto: Controllore difettoso
* Frequenza: Primo guasto di questo tipo
* Causa: Configurazione errata del controllore
* Soluzione: Ri-configurazione del controllore e verifica della sua funzionalità
* Altre Informazioni: Il guasto ha causato un'interruzione di 3 ore nel funzionamento del compressore
8. Vibrazioni Eccessive
* Data e Ora: 25/06/2024, 10:00
* Tipologia del Guasto: Cinghie allentate
* Frequenza: Secondo guasto di questo tipo
* Causa: Mancata regolazione delle cinghie
* Soluzione: Regolazione delle cinghie e verifica delle condizioni di funzionamento
* Altre Informazioni: Il guasto ha causato un aumento delle vibrazioni del 30%
9. Problemi di Lubrificazione
* Data e Ora: 28/06/2024, 14:00
* Tipologia del Guasto: Livelli di lubrificante bassi
* Frequenza: Terzo guasto di questo tipo
* Causa: Mancata verifica dei livelli di lubrificante
* Soluzione: Rabbocco del lubrificante e verifica regolare dei livelli
* Altre Informazioni: Il guasto ha ridotto l'efficienza del compressore del 15%